Для чого використовуються каскадні таблиці стилів.
CSS, або каскадні таблиці стилів, є ключовим інструментом у веброзробці, 
який дозволяє створювати привабливий і функціональний дизайн вебсторінок. 
CSS дозволяє відокремити вміст вебсторінки від її оформлення, 
забезпечуючи гнучкість і контроль над зовнішнім виглядом елементів. 

Які методи визначення стилів HTML-документі ви знаєте.
За допомогою елемента link, який повинен розташовуватися всередині елемента head.
За допомогою елемента style у файлі html.
За допомогою атрибута style безпосередньо всередині елемента.

У чому різниця між принципами каскадування і спадкування?
Успадкування — це процес, при якому дочірні елементи приймають стилі своїх батьківських елементів. 
Каскадування — це основний принцип, який визначає застосування стилів до елементів, залжено 
від послідовності та специфічностей селекторів.

Висновок: CSS дозволяє спростити процес створення сторінок і поліпшити їх зовнішній вигляд для різних екранів.
