Висновки
Переваги та недоліки верстки з допомогою таблиць:
- таблиці не перекриваються одна з одною при малих роздільних
здатностях (дозволяє найбільш пропорційно розташувати всі елементи сторінки
відносно один одного);
- легко забезпечити кросбраузерність;
- код виходить громіздким (багато лишніх рядків і стовпців);
- не всі дизайни можна створити з допомогою таблиць;
- довге завантаження сторінки та погана індексація вмісту пошуковими
системами. Вміст сторінки, яка використовує табличну верстку, не буде
відображатися до того часу, поки не завантажаться всі дані.

Блочна верстка на відміну від табличної має ряд переваг:
- значно менше HTML-коду – менша вага сторінки;
- відокремлення стиля елементу від коду html;
- підходить для будь-якого дизайну;
- можливість накладання шарів;
- краща індексація пошуковими системами;
- висока швидкість завантаження сторінки, яка складається із взаємно
незалежних елементів.

В 3 завданні було реалізовано семантичну верстку. Цей підхід базується на використанні 
HTML-тегів відповідно до їх семантики, що забезпечує логічну та послідовну ієрархію вебсторінки. 
Семантичний HTML-код чистіший і менший за об’ємом, легше читається
і простіше шукати помилку.
